架构设计,核心团队,大数据,人工智能
参与爬虫架构设计和研发；
参与爬虫核心算法和策略优化研究。
2年以上Linux环境下C/C++开发经验,熟练使用一门以上脚本语言(PHP/Python/Perl等)；
熟悉多线程、多进程、网络通信编程相关知识；
2年以上大规模网页爬虫开发经验,熟悉JS，ajax，网页消重；
能够总结分析不同网站，网页的结构特点及规律；
有分布式爬虫架构经验优先；
有新闻/垂直领域爬虫开发经验优先。
关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化率及收入。
加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展
我们创新、有爱，每一个成员都是精英
我们无权威，但是有信仰
简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值
如果你有同样的梦想等待实现
如果你坚信自己拥有推动大数据与人工智能发展的能力
那么，加入我们，一起奔跑着去改变未来，一起探索奇迹！