高薪诚聘,五险一金,年度体检,双休
级别：中级
汇报对象：大数据开发经理
职位描述：
1. 理解自媒体行业发展方向，对自媒体相关数据进行设计、规划、建模，为商业分析提供高质量的数据保证；
2. 对接客户及业务系统的数据分析需求，为业务系统开发同事及运营团队提供数据指导及业务建议；
3. 针对业务需求、业务问题等进行专题分析，开展数据分析工作，并形成可固化算法；
4. 与数据开发团队沟通，推动数据产品落地实施，实现数据报表智能化。
 
任职要求：
1. 2年以上DW/BI项目实施和开发经验，计算机相关专业本科以上学历；
2. 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构及算法模型；
3. 对广告传媒及自媒体行业有一定认识，有独到见解者优先；
4. 能独立完成数据分析报告；
5. 熟练使用R、Python、Java、Scala等编程语言中至少一种；
6．精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；
7．掌握Hive SQL等相关数据提取工具，熟练操作Excel、PPT等工具；
8. 对Hadoop的大数据架构体系有一定认识，了解相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等），有相关平台的搭建和使用经验都优先；
9. 善于沟通，有良好的文档写作能力，口头沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维。