B2B,销售总监,平台高,竞争力薪资
领导以及管理团队，负责销售任务的完成，包括公司级战略任务管理与推进；
负责市场不同阶段的市场规划以及重点项目、重点市场的推进；
负责维护良好的客户关系；
对市场的变化做出及时的判断和预测，对公司制定的市场策略及实施情况进行督查、评判和修正；
有制作客户解决方案的专业能力，并且可以辅导团队进行相关能力的提升；
负责监测、搜集、整理和分析各种市场信息，及时了解和总结市场反馈，对产品迭代给出建议，为公司提供决策建议；
负责团队建设与管理，协调处理与各部门之间的关系；
负责销售部内部经营任务及考核政策制定。
                  
理工类或市场营销类相关专业本科及以上学历；
熟悉互联网市场，熟悉SaaS市场，有至少三年以上IT销售管理经验；
具有敏锐的市场洞察力，擅长捕捉机会，有创新思维，有团队合作精神；
极强的目标感、执行力、沟通能力、推动能力、自我学习能力，善于自我激励，心态开放、正向；
热爱、真诚、主动、负责任；
有B2B企业大客户资源优先考虑；
有CRM、MAP、ERP、OA等相关销售经验的优先考虑。
关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。
4k-6k

                            探迹 [广州·大学城]
                            
20k-30k

                            手盟网络 [广州·天河区]
                            
10k-20k

                            广州棒谷网络科技有限公司 [广州·白云大道]
                            
20k-30k

                            飞屋网络科技 [广州·大学城]
                            
20k-30k

                            云徙科技 [广州·鱼珠]
                            