周末双休,六险一金,人性化福利,弹性上班
职位描述：
1、负责APP应用的识别开发，从信令中识别用户行为（如看什么新闻、买什么商品等）；
2、负责互联网数据采集，获取商品信息、用户信息、评论信息等数据；
3、洞察城市规划、交通规划、旅游等行业需求，进行建模、分析、大数据预测等能力支撑；
4、对数据的进行深度分析，根据不同的业务场景构建用户画像体系并进行产品设计；
5、通过数据提取、分析、建模、可视化处理，提供数据需求支撑，洞察行业趋势和特征，出具有说服力的报告；
 
 
任职资格:
1、计算机、数学、统计、通信类、信息类相关专业本科或以上学历。
2、熟悉通信和互联网大数据业务挖掘工作。
3、熟练使用Excel、PPT、Visio、PS等办公软件，使用各种数理统计、制表绘图软件进行具有美感的图表、图像以及文字处理；
4、具备优秀的逻辑思维能力和扎实的数据挖掘基础。熟悉决策树、逻辑回归、聚类分析等算法及建模流程。
5、熟悉数据库和数据分析挖掘工具，如Mysql、Oracle、Python、Matlab、SPSS、SAS、R等数据分析工具；
6、具有防火墙、IDS/IPS、抗攻击、入侵检测、流量监控系统/上网行为管理、深度包检测(DPI)等网络安全产品开发经验者优先
7、熟练使用wireshark、tcpdump等工具和爬虫技术，至少掌握一种编程语言，熟悉python, shell优先
8、责任心强，踏实、有良好的沟通技巧及团队合作精神；