团队氛围好 人才密度高 带薪年假 年终奖
岗位职责：
1.应用数据分析或数据挖掘技术，参与在线广告系统策略研发，广告点击反作弊方向；
2.负责分析用户点击行为,从各个维度去找出异常的行为，保护广告主的利益；
3.通过海量用户行为数据的分析，选择合理的指标，设计和改进反作弊数据挖掘模型和算法。
 
任职资格：
 1.计算机、数学、计量经济学相关专业本科以上学历；
2.良好的数据敏感度和逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
3.有数据分析和挖掘经验，熟悉常用的分类、聚类和回归算法；
4.分布式相关项目研发经验（hive、spark,hbase等）;
5.熟悉Linux平台编程环境，熟悉Java/C/C++/Python/Scala语言中的一种。
 
有以下其中一项经验者优先考虑：
1.熟练的sql编写能力；
2.机器学习算法优化理论的研究经验;
3.搜索引擎、广告投放、竞价引擎、反作弊相关技术的知识和经验;
4.有广告竞价理论 / 优化理论 / 推荐算法的研究和项目经验者优先
5.大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究);
6.有知名互联网、移动互联网公司或知名DSP平台公司工作经验或第三方监控公司工作经验。