成熟团队,发展机会大,福利待遇好
负责金融数据、客服数据分析计算集群的架构设计和开发；
实现基于Spark框架的分布式计算框架的开发；
Spark技术研究和数据平台的性能调优。
熟悉Hadoop,Spark等一种或几种分布式计算框架，理解实现原理；
熟悉Python、C++等一门或多门开发语言；
快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；
比较强的学习和创新能力，良好的小组协作沟通能力、表达能力；
能够承担压力，积极主动、做事严谨踏实，责任心强。
在大数据语料处理、文本信息挖掘等方向有经验者优先；
在高性能计算或大数据技术等领域有经验者优先，有开源代码贡献经历优先，如有Github或技术博客等，请提供; (加分项)
熟悉MongoDB数据库者优先、熟悉Spark源码者优先。
1.在电商、金融证券角度有深厚的行业沉淀，赋予广阔的视野和锻炼机会
2.公司未来几年在大数据和人工智能将持续大力投入，赋予该职位广阔的发挥空间
3.公司奉行创业文化、利他文化，在人才培养角度相比其他公司更愿意投入，团队平均入职年限超过4年并且平均年龄超过30岁。
4.团队奉行精英文化、强调个人能力最大化，目前有两门高级工程师负责高频量化方向并取得骄人成绩。
薪资：我们提供行业内有竞争力的薪酬；
：优秀的您可以共享公司的经营业绩，直接每月兑现公司总销售利润；
基本保障福利：公司按照国家规定为员工实额缴纳社会保险；
额外补充福利：
* 晋升加薪类：每年有超过行业平均的加薪幅度；
* 员工关怀类: “家人生日会“(程序猿/媛的生日可以更加丰富多彩的）；
* 团队建设类：团队月度“腐败”活动+“每天充足的零食”+
（以补贴一个15寸高配rMBP的价格来每月返还）
* 
，等等! 来了你就知道！