大平台,好福利,好领导
职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、作为项目经理，负责项目的方案制定、项目推动与运营，并且指导其他同事在指定的时间里高质量的完成项目
4.负责数据分析产品的设计，带领开发完成方案
5、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、211院校对口专业，包括数学，计算机，管理，经营分析等相关专业本科以上学历。
5、5年以上数据分析(Data/Business Analytics Experience)工作经验，熟悉商业智能分析的方法论，零售、供应链，互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。