六险一金,周末双休,带薪年假,定期培训
作为一家对未来有宏图大志，期待“改变世界”的大数据公司，我们期待让每一个人都能有机会优雅的表达自己的心声。
我们真诚地招聘最优秀的人才，我们不希望和任何一个怀着改变世界梦想的天才少年（或少女）擦身而过。
 
 我们需要一位极客青年来负责：
简单的SQL语句编写；
管理数据库表、报表开发；
完成指定所维护系统或系统缺陷的修复；
配合项目验收工作；
上级领导交代的其他工作。                
如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，网迅欢迎你                         
大专以上学历，计算机相关专业，有相关工作经验者优先；
熟练主流关系数据库Oracle、Sybase、MySQL等主流数据库开发、设计调优；
精通SQL、PL/SQL编程；
有电信业务经验者优先；
具备较强的系统化思维能力和逻辑分析能力；
优秀的抗压能力，能积极承担高强度的工作。
【发展太快，请系好安全带】
 我们是网迅，一家年轻有活力的互联网公司，于2008年成立。目前团队规模百人以上。成立以来，网迅植根于大数据研究、互动营销、移动互联网产品研发、工程实施服务多年。已帮助了诸多世界500强企业有效降低了运营成本。有来自各大知名企业IT精（N）英（B）人才，还有业界资深大神与你并肩作战。
【找你不容易，来这透透气】
1.享受标配快上车
 —提供六险一金，买房租房so easy；
 —免费年度体检，你的健康我们来呵护；
 —双休，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假让你自由支配；
 —交通覆盖办公周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。 
 
 2.吃吃喝喝把肉攒
 —公司员工聚餐，餐餐让你有家的感觉；
 —定期团队经费，你嗨皮我买单。
 
 3.好好工作好好玩
 —多种激励：年度评优、年终激励、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易；
 —法定节假日及福利、红包多多、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。
 
 4.老司机带你趴趴走
 —内部培训，有资深大神分享经验，技术指导；
 —年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。
 
 还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！