高校数据,8小时工作,年假双休,稳定
（一）岗位职责
1. 负责学校数据架构的技术路线、规划和设计；
2. 负责构建学校数据平台，满足数据存储、交换、共享、分析、可视化等需求；
3. 负责制定学校开放数据服务的标准、规范和接口；
4. 负责制定数据库设计规范和标准；
5. 负责数据仓库、主题数据库的设计与实现；
6. 负责大数据处理和分析应用平台的设计指导，带领团队进行大数据领域的技术研究和难点攻关。
（二）应聘条件
1. 计算机、数学或者电子信息技术相关专业硕士以上学历，英语六级以上水平；
2. 三年以上大型数据项目研发、架构经验，深入理解数据建模及业务抽象；
3. 掌握数据仓库(DW)/ 商业智能(BI)/ 数据统计理论，并灵活的应用；
4. 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验；
5. 能熟练进行SQL查询优化、有海量数据处理经验；
6. 从事过ETL工具的开发，能够独立设计ETL工具；
7. 熟悉主流的分布式存储与非关系型数据库技术，对大数据基础架构和平台有较深刻理解，具备根据特定环境灵活利用开源技术和商业关系数据库实现大数据应用的经验和能力；
8. 工作严谨细致，有责任心；勤奋踏实，善于思考问题；独立性强，具有团队合作精神；
9. 良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力。