弹性工作，大数据平台培训，1-4个月年终奖
岗位职责： 
1、参与公司各业务线数据需求项目的开发，根据需求进行数据仓库模型设计，进行ETL程序的开发； 
2、负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题，参与项目中数据处理工作（数据采集、清洗、汇总、集成等）； 
3、负责项目的数据处理产品规划与设计、完成数据集成工作的开发、测试与调优； 
4、负责业务数据的处理，以及ETL流程的开发和优化工作； 
5、协助建模工程师建立风控数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计； 6、负责开发，优化接入系统、运维元数据管理系统。 
任职要求： 
1、本科及以上学历，扎实的计算机基础，能够自驱技术学习； 
2、熟悉数据仓库方法论、理解维度建模，有ETL相关开发2年以上工作经验； 
3、理解数据库原理，熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL、存储过程，有较好的SQL性能调优经验； 
4、熟悉数据分析系统体系架构，熟悉数据仓库建模理论、模型设计思路, 并用于实际项目实践； 
5、熟练使用脚本语言：如python、shell、perl等任意一种以上； 
6、数据敏感，逻辑清晰、严谨，理解数据发现价值，数据驱动业务； 
7、踏实、细心、认真靠谱，有责任心与团队协作精神，乐于沟通交流和分享。 
加分项： 1、大数据平台数据开发经验、金融领域数据仓库实施经验、互联网金融业务有相关经验优先； 
2、有从传统数据库抽取数据到hive数据仓库经验，了解sqoop应用原理者优先； 
3、有过基于大数据实时计算相关经验，熟悉spark、storm、kafka、flume等开源分布式系统优先。 