六险一金,周末双休,国际平台
工作职责：
1. 负责集团大数据平台的建设，功能模块设计，维护和优化；
2. 负责规划数据挖掘的整体流程，并参与用户产品和数据产品的决策；
3. 与业务部门密切配合，共同规划和设计各种业务分析指标，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论帮助集团经营管理及发现生意机会；
4. 带领团队对于产品数据进行分析，指导工程师完成数据挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
5、团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导和培训。
任职资格：
1、5年以上工作经验，数学、统计学、计算机信息类等专业背景；2年以上团队管理经验
3、对数字，数据敏感，具备良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；
4、 优秀的分析问题和解决问题的能力，具有较好的归纳能力与较好的文字和语言表达能力；
5、 熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）；
6、熟练大数据相关技术如：Hadoop、Spark、Map/Reduce编程，Pig/Cascading/Hive/Mahout等使用经验；
7、有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。