媒介推广,平台好,人工智能
岗位职责：
1、管理业内主要媒体关系，能够与媒体人员进行有效沟通，积极拓展和扶持紧密合作伙伴和重点合作伙伴；
2、负责媒体宣传渠道的挖掘、维护，开拓新的媒体宣传形式，不断提升公司的媒介资源层次；
3、熟练把握媒体资源情况，有效开展各项媒体合作工作，如收录、推荐、发号、活动等；
4、收集、分析媒体动态信息，对各种活动方案、文案的内容制作提出基于媒体角度的、具创新的媒体策略，并负责这些内容的媒体传播覆盖、渗透和跟踪工作；
5、利用丰富的媒介资源，配合公司产品推广计划的组织、策划与实施。
岗位要求：
1、本科以上学历，公共关系、市场营销、新闻传播等相关专业优先；
2、具备较强的沟通协调能力，以及商务谈判能力。
3、对互联网及相关媒体有深入的了解，熟悉各类媒体发布的规律，尤其熟悉网络媒体；
4、对互联网资源利用非常熟悉，能根据各种情况快速做出最具性价比媒体资源整合；
5、具备良好的职业形象、职业素质及职业心态，勇于承担责任，注重团队合作；
6、性格开朗活泼、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力；
关于我们
探迹（Tungee）致力于打造国内第一个基于大数据和人工智能的企业销售预测智能SaaS平台，通过不断分析和挖掘全网 在线企业信息，结合每家企业内部的客户关系管理系统，利用机器学习自动建立量化客户模型，帮助B2B企业在全球千万公司中精准挖掘潜在客户，提升销售转化 率及收入。
加入探迹
核心团队均来自国内顶尖高校，具有深厚的学术研究背景。
一流互联网公司背景：成员大部分来自国内一流互联网公司，互联网平台技术和运营能力强。
技术能力过硬：众多成员获得过ACM国际大赛奖牌，团队掌握多项人工智能和大数据核心技术。
加入我们，一起去推动大数据和人工智能的发展
我们创新、有爱，每一个成员都是精英
我们无权威，但是有信仰
简单、信任、尊重，让每一个人做自己的老大，在自己的领域中快速成长，创造价值