研发实力强
岗位职责：
1. 负责搭建基于Hadoop/Spark的大数据平台；
2. 设计并指导前端大数据应用开发工作；
3. 理解系统业务需求，负责数据架构设计及数据分析算法设计；
4. 负责给其他软件产品的开发、实施、数据运维等提供大数据平台支持；
5. 对系统框架相关技术和业务进行内部培训，指导开发人员，解决系统开发、运行中出现的各种问题。
任职要求：
1. 熟悉主流的大数据产品和数据分析技术并具有相关项目经验，对各种大数据架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2. 精通Hadoop，并有实践经验，能编写Hadoop、Hbase、Hive应用，能够在特定业务中进行定制改造；
3. 熟悉Java、Scala或Python中的至少一门语言，能解决应用中的复杂问题；
4. 熟悉Spark/shark、SparkSQL、SparkStreaming，Storm等大数据相关技术框架；
5. 熟悉Apache Kafka、Redis、Memcache等消息或缓存框架，了解Apache flume等日志搜集系统；
6. 有良好的表达能力和团队合作精神，很好的分析问题、解决问题能力，对技术和业务理解能力强；
7、熟悉大数据架构，具备大数据项目架构设计能力，有日志分析系统架构设计经验优先；                                 8、本科五年工作经验及以上，有至少二年的大数据行业实践经验。