五险一金,免费体检,带薪年假,年终奖金
岗位职责：
1、参与海量数据收集处理、分析，分布式系统框架、大数据基础架构等的设计、架构和开发工作。
2、搭建高可用高扩展高性能的大数据处理系统、开发和维护大数据相关基础设施。
3、负责统计、数据分析等相关各类算法的计算框架及架构的设计和工程实现。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业。
2、有扎实的java基础和算法基础，编程思维开放活跃。
3、熟悉Linux，并至少掌握shell、Scala、Python等其中一门开发语言。
4、3年及以上java开发经验，3年及以上Hadoop开发与应用经验，大并发的分布式系统开发设计经验。
5、熟悉Hadoop、MapReduce、Storm、Spark、Pig、Sqoop、HBase、Hive、ElasticSearch等主流大数据技术的原理及技术，并有相关的源码阅读经验。
6、熟悉日志收集处理涉及的各种主流组件，如：Kafka、Flume、Scribe等。
7、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，有大数据分析、架构设计、深度学习者优先。
8、工作有计划性，责任心和执行能力强，具备高度的责任心和团队精神。
9、具有良好的语言表达和文档撰写能力，能够熟练阅读英文文档和论文，可以快速学习和掌握新的方法和技术。
薪酬福利：
1、 工作时间：5天7.5小时工作制（周末双休）
2、 各类假期：带薪年假（入职转正即可享受）、带薪病假、婚假、产假、国家法定假期，一样都不能少；
3、完善的福利：五险一金+额外高额商业综合医疗保险（员工本人及配偶子女均可享受）；
4、薪酬待遇：有竞争力的薪酬福利待遇体系，丰厚的年终奖金等着你来拿；
5、公司活动：不定期举办各类员工活动，月度生日会、节日活动、每周花样文体活动等着你来参加；
6、工作环境：地铁上盖物业，交通便捷。
7、完善的培训发展体系：各种入职培训、各类专业培训、管理类培训、外部培训，以及完善的员工职业发展通道；
8、各种福利包：新婚贺礼、生育贺礼、节日大礼包、生日礼品、老板红包，各种暖心大礼包不停发；
9、吃货福利：新人欢迎餐、每周花样下午茶（蛋糕、甜点、水果、饮料）等。