双休,五险一金,体检,旅游
级别：专家
汇报对象：技术总监
职位描述：
1. 负责公司大数据底层框架的整体架构设计，结合公司实际业务情况进行技术选型及大数据战略规划；
2. 负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发；
3. 负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题；
4. 负责新技术的调研，并能在团队内进行推广应用；
5. 参与数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架开发；
6. 进行必要的技术培训，确保研发成果高效实施。
任职要求：
1. 8年以上工作经验，3年大数据相关经验，计算机相关专业本科以上学历；
2. 具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底，负责过大数据平台或数据仓库设计；
3. 基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、 Flume、Kafka、ES等）项目应用研发经验，有Hadoop集群搭建和管理经验，读过Hadoop源码；
4. 算法基础扎实，熟悉常见的数据结构，深入理解分布式算法和以上提到的分布式系统；
5. 善于沟通，有良好的文档写作能力，口头沟通能力，良好的团队合作精神，良好的抽象思维，理性地做出技术决策，具有风险控制意识。