年底双薪,周末双休,五险一金,季度奖金
岗位职责：
1. 参与公司各产品数据库系统部署方案的计划、设计和实施，并能透过现有数据库运行数据，前瞻性考虑业务发展的趋势，做出相应规划；
2. 熟悉OLTP数据库设计，主动与研发团队协作，为产品研发提供数据库设计、SQL优化、逻辑实现等数据库方面支持；
3. 实施数据库系统安全策略，保证公司产品数据安全；
4. 参与制定数据库设计规范和编码规范等数据治理规范，并对研发团队进行相关培训；
5. 掌握数据库领域主流开源技术及行业动态。
岗位要求：
1. 正规院校本科及以上学历，软件、计算机、通信、信息安全、网络工程等相关专业；
2. 熟悉 MySQL数据库体系结构、运行机制、备份策略、集群部署及高可用性解决方案，并能根据实际情况应用到不用的业务场景中；
3. 较强的数据库开发能力，能解决研发团队对数据库方面的问题；
4. 熟悉数据库层面调优，特别是SQL调优、分表设计等方法，能独立分析性能问题原因并解决；
5. 熟悉非关系型数据库体系结构、运行机制、集群部署等；
6. 具有强烈的进取精神、乐观的工作态度、良好的团队沟通协作能力、创新的能力及强大的执行力。
员工福利：
1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；
2.入职即购买社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）、住房公积金；
3.温馨的员工生日会（每月一次）；
4.舒适的工作环境（Xbox、现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；
5.餐费补贴、交通报销；
6.美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
7.康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、乒乓球、跑步等活动任君选择）；
8.每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
9.年底双薪+人均4.5k季度奖金；
10.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。