待遇优厚,交通便利,环境优美,氛围轻松
岗位职责：
1、负责爬虫架构设计和研发
2、负责爬虫核心搜索策略、算法、数据聚类、重组的设计与开发
3、负责网络爬虫或数据采集软件的优化改进以及采集规则编写
4、解决封账号、封IP等采集难点攻克
5、确保所负责的站点按周期采集及时，全面
6、Office熟练操作，会SQL语言；会C+，PHP，JAVA或phython语言优先；
7、1年以上互联网研究或线上资源收集经验；熟练使用一种以上网站数据抓取工具；
8、懂火车头采集器以及类似抓取工具者优先。
 
任职要求：
1、本科以上学历，计算机/统计学/数学等相关专业，2年以上从业经验；
2、了解大数据相关原理，能实现各种数据算法；
3、扎实的编程基础，语言不限，熟悉Java、Python、Hadoop一种或多种开发技能；
4、熟悉MySQL或oracle数据库开发；
5、乐于面对挑战，积极创新，诚实、严谨。
工作时间：
周一~周五 09：00---12：00；13：30---18：30
薪资福利：
购买五险一金，全勤奖240元/月。
周末双休，享受国家法定假期+生日福利+节日福利+年终奖
多姿多彩的员工拓展活动，不定期组织聚餐+户外旅游；
系统的岗前带薪培训及在职提升培训；
入职员工均享受带薪年假；
地址：广州市天河区科韵路软件园区建华路25号二楼
地铁站：科韵路站A出口；公交站：科韵路公交站场/员村四横路口