五险一金,项目奖金,管理津贴,扁平管理
【岗位职责】
1、【管理】负责项目管理，制定项目计划、人员计划、费用预算、回款计划等，控制项目目标范围、项目风险、客户期望值，决定项目成员分工和具体工作安排，并参与项目具体实施工作，保证项目质量与进度；
2、【沟通】负责向客户方提交项目各阶段性成果与工作报告，组织项目内外部讨论与交流，保证客户方与项目成员对项目的一致性认知；
3、【成本】在批准的项目预算内控制项目费用支出；
4、【商务】协助商务人员管理项目相关客户关系，协助向客户催收应收账款，协助客户方新商机与需求信息的获取，并反馈项目总监或市场人员。
【岗位要求】
1、【学历】管理、通信、计算机、营销等专业，重点院校本科及其以上学历，有PMP证书优先
2、【经验】一年及以上电信或相关行业工作经验；二年咨询公司相关工作经验。有项目管理经验优先
3、【技能】有扎实的SQL、Excel、PPT功底，能高效处理大量数据，并从中分析，发现问题，完成分析报告撰写，并提出改善建议。熟练使用VBA、Power Bi或其他工具者优先
4、【思维】有良好的逻辑思维及沟通能力，通过数据统计与业务分析对运营商业务的进行分析、洞察、建议
5、【素养】良好的团队合作精神，能独自承担部分分析工作，及指导项目成员完成；高效的团队与客户沟通，责任心、配合度强，可接受偶发性的加班