年度旅游,周末双休,五险一金,晋升空间
岗位职责：
1)负责环保大数据产品的开发设计。 
2)参与产品及相关项目的需求讨论、制定开发计划、负责系统架构的搭建以及核心模块的详细设计、check点检查、上线计划等工作；
3)带领初级工程师完成产品相关项目的核心编码。
任职要求：
1)本科或以上学历，计算机相关专业，3年以上软件开发经验；
2)熟练掌握Java开发技术，熟悉应用服务器（WebSphere、WebLogic、JBoss之一）； 
3)熟悉大型关系型数据库（如Oracle、SYBASE、MS SQL Server等），具备B/S应用系统的体系设计、关系型数据库结构设计与优秀编程开发能力；
4)熟悉和理解Java开发各层次框架，如struts、spring、hibernate等，熟悉dubbo等技术，掌握基本Web前台技术； 
5)有系统架构搭建经验，在过去的项目中担任核心开发人员；
6)热爱大数据，对于hadoop开源框架有所了解，具备良好的程序开发驾驭能力，需求分析把握能力；
7)熟悉XML、UML技术、了解开发规范和测试技术；
8)可接受适当的出差工作。
公司网址：http://www.minstone.com.cn/
★良好的工作环境――五天8小时工作制,午休1.5小时,在长湴创意园上班,交通便利，独栋4层建筑，并为员工提供健身房以及咖啡厅，后续会不断扩充美化公司的办公环境。
★前景广阔的发展空间――公司注重员工与企业的双赢，重视员工个人潜能的发挥和个人价值的实现，保证员工与公司共同成长。
★公司前景广阔――公司成立十二年，现阶段处于发展转型期，2016年已实现新三板上市。
★高度重视人才培养――公司领导非常注重员工个人的培养，对于新入职人员部门内部安排专人指导培训，公司整体会根据员工不同的发展阶段提供不同的内部培训及外部培训。
★丰富的员工活动――每周五羽毛球、每月篮球或足球、部门内部季度不同小活动、行政人事私下各类新奇的员工活动，例如圣诞趴、万圣节趴、徒步、大食会、联谊活动等。
★有竞争力的薪酬待遇――公司为员工提供具有市场竞争力的薪资，并依据市场的薪酬水平和个人的业绩表现提供薪资晋升机会。
★不断完善的福利制度。
1、正式员工享有国家规定的五险一金（社会保险与住房公积金）；
2、享有国家法定节假日、年假、婚假、产假、病假、丧假等；
3、员工享受工作午餐补贴；
4、提供节日礼品、集体旅游、文体活动等各类福利；
5、根据公司业绩及个人考核发放年终奖，并组织年度体检。
工作地址：
广州市天河区长湴白沙水路89号长湴创意园A栋
（地铁：长湴站A出口；公交：射击场站下）