发展前景好
岗位职责:
1． 负责数据库方面的结构设计、评审、开发、SQL审核；调优、维护、监控相关开发文档；
2． 负责数据库服务可用性监控、容量规划、架构设计和扩容实施；
3． 负责数据库设计支持及性能优化，推进优化工作有效实施；
4． 根据业务需求，改进数据库架构，提供高可用、高性能、可扩展的、稳定可靠的数据库解决方案；
 
任职资格:
1． 全日制大学本科以上学历，计算机及相关专业毕业；
2． 5年以上大型MySQL数据库DBA经验，精通数据库管理与优化：
3． 精通MySQL数据库的运行机制和体系结构，良好的数据库故障分析和解决能力；
4． 具备大规模MySQL数据库服务器批量运维和管理经验；
5． 精通Innodb和MyISAM存储引擎，能熟练运用MySQL工具定位性能瓶颈、进行性能调优；
6． 精通SQL编程，熟悉复杂存储过程等的编写，具备较好SQL优化能力；
7． 精通Mysql dump、xtrabackup等备份恢复方案
8． 精通MySQL复制，熟悉MySQL Cluster；
9． 具有团队合作精神，思维清晰，细致耐心，责任心强，能独立完成工作，承受较大工作压力。