双休，下午茶，团建、培训...
职位描述：
有些路  一个人无法走远  总得有人并肩作战 这就是我们需要你的原因
我们需要你：
1- 通过电话、拜访开发、维护企业客户，分析客户需求，制订招聘解决方案，并按期完成业务指标；
2- 负责与企业客户签订服务合同及合同的实施执行；
3- 定期拜访客户，维护新老客户关系；
4- 收集有效行业信息，分析市场需求；
我们期待遇见这样的你：
1- 大专及以上学历，有人力资源行业或者互联网行业销售经验更是极好的；
2- 2年以上一线销售工作经验，有企业客户开发、维护经验者优先考虑； 
3- 优秀的人际交往、商务谈判和内部协调能力，注重团队协作； 
4- 具有用户创新思维，较强的成就动机，自我驱动和执行能力。
在这里，你将拥有——
一群让你为之骄傲的小伙伴：
热情坚定、乐于分享、自我驱动、追求极致的高效团队
自由平等的潜力平台：
就连总理都为我们点赞了，你觉得呢？
   非常美好的福利体系（这只是一部分）：
爱心两餐：午餐、晚餐公司买单倍儿爽
零食水果下午茶：随便吃，妈妈再也不用担心你长不胖
生日会：全体伙伴陪你过 不让你孤单
各种社团：花样运动...... 总有人与你志同道合
学习成长：Mentor带你成长，还有情报局一手猛料助你飞
 欢迎你来发现更多的精彩......