股票期权,晋升空间,免费住宿
岗位职责：
1、结合公司大数据分析平台的规划，搭建以hadoop技术体系为核心的集群环境；
2、结合业务的实际数据情况，设计、开发基于hdfs/hbase/hive的数据查询分析；
3、辅助运维人员管理Hadoop集群环境，不断提高系统运行效率；
4、大规模日志分析、统计和建模。
岗位要求：
1、硕士及以上学历，计算机、软件、电子通信等相关专业；
2、精通java语言，熟悉JVM运行原理；
3、熟悉hadoop框架，熟练应用map-reduce，拥有海量数据分布式系统的开发经验优先；
4、熟悉Java、Shell，可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先；
5、了解数据挖掘技术，对数据结构、算法有所理解；
6、熟悉shell, python 或 R语言加分。
福利待遇：
1、免费员工公寓（提供热水器、免费wifi等）、员工餐厅供应三餐；
2、五险一金齐全，社保体系完善；
3、处于业界较高水平的薪资待遇，每年1-2次的薪资晋升；
4、篮球场、羽毛球场、台球室、乒乓球室等休闲设施场所供应；
5、定期健康检查、贴心的生日礼物、节日礼物；
6、五天工作制，带薪假期（年假、病假、婚假、产假）；
7、花园式的工作环境，宽敞明亮的办公环境。
发展平台：
1、国家大力支持的朝阳行业，博士后工作站，蓝鸽科研院，重视技术发展，培训、交流机会多；
2、新员工参加培训，一对一导师制，表现优秀可以进入公司战略人才培养计划；
3、公司大力启用优秀人才，两年带项目不是梦；
4、开发人员往“技术专家”和“高层管理”双线发展，公司百分之八十的技术高管和管理人才都是从内部选拔提升。