五险一金,定期体检,绩效奖金,节日福利
岗位职责： 
1. 负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统架构设计和研发； 
2. 负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级； 
3. 制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署； 
4. 协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化； 
5. 深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术；
任职要求： 
1. 全日制硕士及以上学历，5年以上软件和分布式系统研发经验，3年以上大数据系统架构经验； 
2. 精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈； 
3. 具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略与算法； 
4. 具备良好的系统分析能力、故障诊断能力； 
5. 有大数据策略、算法、可视化经验优先；
6、211/985 重点学校毕业优先；
1、工作时间：周一到周五每天7.5小时；
2、公司福利：
 社会保险及住房公积金：（享受国家规定的养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险以及住房公积金等）；
 带薪休假（享受国家规定的法定节假日、婚（丧）假、产假、看护假等，以及最多可达10天的年休假）；
3、出差、通讯补贴、全勤奖金；
4、年终绩效奖金；
5、生活福利：
(1) 公司每月定期举办生日Party，发放生日礼金和礼品；
(2) 公司为员工组织丰富多彩的文娱/体育活动（羽毛球、蓝球、游泳等等）；
(3) 端午/中秋等传统节日发放节日礼品；
(4) 三八妇女节按国家规定放假外，同时送上公司为所有女同事准备的贴心礼品；
(5) 每年度免费安排体检；