五险一金,周末双休,带薪年假,各项补贴福
岗位职责：
1、对网站的运营与推广情况进行监测；  
2、对网站访客行为数据进行处理、挖掘、制作数据报表，撰写数据分析报告；  
3、根据需求进行流量分析，转化率分析、热门商品分析等专项分析，并输出分析报告；  
4、开展竞品分析及行业分析，为产品运营决策提供数据支持和参考，提供合理化建议；  
5、能够协助进行网站分析工具的部署和优化。  
6、很强的独立工作能力，同时具有团队合作精神；   
任职要求：  
1、大学本科及以上学历；应用数学，信息管理与信息系统，统计分析等相关专业优先考虑。  
2、英语能力优秀，英语6级以上优先考虑；  
3、1年以上数据分析相关工作经验，熟悉数据分析方法，具有较强的策略、市场分析能力，优秀的逻辑思维能力。  
4、有Web分析工具使用经验，如Omniture、Webtrends、GA等，熟悉javascript的基本知识优先考虑；  
5、有较强的责任心和执行能力，具强烈的目标完成意识；  
6、为人正直，亲和力强，擅于沟通协作和团队合作。  
7、很强的独立工作能力，同时具有团队合作精神；
福利待遇：
网舟科技公司注重人才培养，将为您提供广阔的晋升空间和发展平台；
加入网舟，您将享受领先、专业的内部员工培训，定期组织业内专家培训，形式多样的员工活动。
加入网舟，公司将为您提供具有行业竞争力的薪酬待遇；
加入网舟，公司将为您提供轻松愉悦的办公环境；
加入网舟，您将享受五险一金、工作日餐补、交通、出差等各项补助；享受重大年节、生日礼品等福利。
加入网舟，您将享受法定节假日、带薪年假、婚假、产假等假期