五险一金,定期体检,员工旅游,年终奖金
【岗位职责】
1、负责BI部门整体系统架构的设计、带领团队攻克技术难关；
2、围绕公司数据体系进行数据分析和开发，为可视化数据产品提供支撑；
3、负责核心模块设计及实现，确保数据核心技术在跨境电商同行中处领先地位；
4、规范化技术管理，对开发工程师的代码进行规范性和质量检查；
5、定期进行技术培训或外出学习，参与部门团队建设与人才梯队培养。
【我们对您期望】
1、计算机、数学、统计相关专业本科及以上学历，具有较强的学习能力；
2、5年以上数据分析系统模型设计经验，2年以上大数据对电商应用经验；
3、熟悉MY SQL/ORACLE/DB2/MongoDB等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；有分布式服务器部署开发经验；
4、熟悉DataStage/Informactica等至少一种ETL工具，掌握ETL数据流程设计，具有海量数据处理、整理设计工作经验；
5、熟悉报表模型设计和Web技术经验，熟悉报表部署和实施维护，熟悉至少一种BI报表开发工具，如Cognos、BIEE等；
4、有丰富Spark和Hadoop的实战经验，熟悉Redis，Memorycache、Kafka，Nginx，Dubbo等。
【优先条件】
1、创新能力强，对新技术具有高度的敏感性并愿意致力于新技术的探索和研究；
2、对大数据在跨境电商的运营、供应链应用上有浓厚兴趣。