A轮,公司福利好,发展空间大,员工股权
工作职责
1.      根据开发文档，编写测试计划和测试用例。
2.      根据测试用例实施手动测试（安全测试、压力测试、破坏性测试等）。
3.      整理测试结果，并及时反馈给负责人。
4.      登记bug信息，并验证bug，管理bug list。
5.      根据CI要求，研究新技术并实施。
基本技能
1.      熟悉安全测试、压力测试、可恢复性测试。
2.      熟悉Linux操作系统、网络协议，NFS、iscsi等
3.      熟悉Oracle、Mysql、DB2、Informix、postgresql中的一种。
4.      熟悉shell script。
5.      熟悉Trac或Bugzilla等常用bug跟踪记录工具。
6.      了解过Kubernetes、Docker、linux lxc者优先。
7.      了解过Jenkins、testlink、Gitlab、Gerrit者优先
待遇：
工资(>10k)+奖金+期权（奖金直接和年销售额挂钩，以月工资基数为准乘以销售额系数，预计销售额达到5000万人民币，即可获得额外相当于8个月工资的奖金）
工作地点：
广州
附加说明：
我们希望找到一个志同道合的伙伴，而不是一个员工或者一个雇员