大平台，优秀团队
岗位描述：
1、负责大数据领域的算法平台和推荐系统框架设计及核心模块研发，支撑推荐系统、搜索引擎、自然语言处理框架、机器学习引擎、反作弊引擎等多个领域核心业务。 
2、负责在分布式离线/在线/实时计算平台上的算法框架和数据模型设计和核心模块研发 
3、负责基础数据仓库建模，数据架构的核心设计和整体优化。 
4、负责数据挖掘、机器学习、深度学习领域的新技术和算法的研究和可行性验证落地
岗位要求：
1、熟悉或精通统计学、数据挖掘、机器学习等理论基础，具有相关研究或项目经验；  
2、深刻理解Data Mining/ML/NLP/DL等常用算法，熟悉算法原理，有实践优化经验优先；  
3、至少精通一门编程语言Java/C++/Python/Scala, 对数据结构和算法设计有深刻理解； 
4、了解主流大数据计算平台的原理，熟悉MR/RDD/Graph等计算模型，具有Hadoop、Spark、Storm等计算平台的算法开发和调优经验； 
5、熟悉推荐系统常用算法及相关的算法原理； 
6、具有自然语言处理和主题建模有实践经验者优先； 
7、了解增强学习、深度学习等前沿算法技术，并且能够运用到实际业务中； 
8、能够积极主动创新，勇于面对挑战和承担压力，具有很强的责任心； 
9、优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨，担当。