30W无息贷款 出国旅游 期权分红
我们的愿景是通过大数据和算法，实现各产品业务线的智能化运营建设和升级，我们会综合使用各种算法，不拘一格，效果导向，尝试的领域包括但不限于构建定价策略，流量优化，用户画像，精准营销，智能客服等智能产品，我们将在大数据和算法解决问题的纵深方向上持续进行探索。我们的工作充满了挑战，探索和乐趣。
我们的具体工作如下
1、通过分析大规模的用户属性，用户行为，客观影响因素数据，对每一个访客进行建模，同时对用户未来的消费行为进行预测，并建立模型验证和迭代机制；
2.针对各个产品业务线遇到的问题和需求，积极尝试通过机器学习配合相应的算法满足需求和解决问题；
3.负责研究学术界以及工程应用领域最新研究成果，结合我们自己已有或者可以沉淀的数据，根据实际场景进行落地实验，并评估效果；
任职要求：
1.熟悉关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法.具备一定的算法能力，掌握一些常见的算法工具，包括但不限于：K-means聚类、神经网络、SVM、过/欠拟合、DL等。
2.掌握python，了解Hadoop、Spark等大数据计算相关技术；
3.具有机器学习、大数据分析等相关算法应用及工程实践经验者优先；
4.具备严密的数学思维、突出的分析和归纳能力优先；