高增长，大型项目，高福利
岗位描述：
1.参与搜款网整体数据应用架构体系的设计与落地研发，包括指标报表应用、数据查询能力、搜索推荐、业务监控、业务场景算法、数据建模与分析、数据资产管理与质量等。
岗位要求：
1. 三年以上Java开发及设计经验，优秀的编程能力及良好的开发习惯。具备独立沟通需求，设计，架构，开发的能力；或者，熟悉数据仓库模型设计，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验； 
2. 至少熟悉一种关系型数据库如Oracle、mysql等，熟练掌握Hive/SQL，熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI分布式计算框架，有海量数据处理经验者优先; 
3.了解数据仓库基本理论，有数据仓库建模经验者优先； 
4.有推荐系统或搜索排序研发经验,参与过诸如广告点击率预估、个性化推荐模型、搜索排序等项目者优先； 
5.熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法，了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的建模实践经验； 
6.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题； 
7.具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；