五险一金,周末双休,午餐,法定节假日
岗位职责： 
1、协助总监/PM根据项目组建立、整理各种数据文档以及表格； 
2、协助总监/PM监督项目流程执行进度情况，定期总结项目数据进度汇总并及时向负责人反馈汇报； 
3、协助总监/PM做好项目绩效投时统计； 
4、负责年度人工成本预算执行过程的控制管理，定期进行数据分析汇报； 
5、运用岗位价值评估工具进行岗位价值分析，梳理部门职位管理体系； 
6、需配合做好项目组的内勤工作； 
7、完成上级领导交代的其他工作。 
任职资格： 
1、大专以上学历，财务、会计、金融专业，无经验优秀应届毕业生亦可； 
2、熟练使用office办公软件； 
3、持有会计从业资格证优先考虑； 
4、懂数据收集分析及报表汇总； 
5、对游戏感兴趣，了解游戏； 
6、具有较强的表达能力及执行力，处事灵活，亲和力强，良好的逻辑思维能力； 
7、有责任心，工作细致、有耐心，做事方法有条理； 
8、性格开朗。 
福利待遇： 
1、薪资待遇：工资=基本工资+岗位工资+工龄工资+保密工资；资金=绩效奖金+项目奖金+年终奖金，按国家规定购买五险一金； 
2、工作时间：周末双休，周一至周五9：30-18：30（午休时间12：00-13：30）； 
3、休假：按照国家规定，享受法定节假日、带薪年假； 
4、午餐：公司提供免费午餐，晚上加班人员公司提供免费晚餐； 
5、员工活动：每周组织篮球、羽毛球、乒乓球等活动；每月组织生日会、部门聚餐；每年组织集体旅游。 