节日福利,五险一金,定期体检,团队活动
工作职责：
1、参与大数据风控平台和产品的规划设计与开发
2、根据上层业务逻辑整合优化平台数据流程，技术难点攻关
3、对数据挖掘业务提供技术支持，协助方案规划
4、跟踪业界技术动态，推动技术的持续进步
任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业，大数据处理、数据仓库、数据挖掘方向2年以上相关工作经验
2、熟悉Linux系统环境以及Shell、SQL脚本开发能力
3、熟悉Java语言，有Java开发经验，对数据结构和算法设计有一定的理解
4、熟悉Hadoop、Hbase、Hive、Pig、Storm等至少一种以上，有Hadoop开发经验，熟悉Map/Reduce，熟悉Spark编程优先
5、良好的逻辑思维能力，良好的业务解读能力
6、有人工智能、机器学习、大数据风控及其他大数据系统建设经验者优先
7、具有较强的沟通、表达及文档编写能力
福利待遇：
1.提供五险一金，享受国家规定的带薪假期，节假日礼品福利，年终奖，项目奖金。
2.自有产品开发项目多样化，拥有庞大的高端技术团队（纯技术开发人员达100多号人），加入我们，你将获得前所未有的技术交流氛围及成长空间。
3.不定期举行户外团队活动或旅行。
4.定期组织专业技能及职业素养等培训课程，让你比一般人获的更多的成长机会。