六险一金,周末双休,带薪年假,年度旅游
作为一家对未来有宏图大志，期待“改变世界”的大数据公司，我们期待让每一个人都能有机会优雅的表达自己的心声。
我们真诚地招聘最优秀的人才，我们不希望和任何一个怀着改变世界梦想的天才少年（或少女）擦身而过。
 
 我们需要一位极客青年来负责：        
分析行业客户营销数据，提取关键特征，定期输出数据分析结果，并编写PPT主题汇报；
快速响应并承接运营部门的专题需求，为运营日常活动提供数据支持；
深度挖掘用户行为特征及规律，为运营改进提供数据支持，提出合理化建议；
跟踪业务运营情况，对异常数据进行深入分析；
分析数据对不同渠道、分局进行通报，以及分局和渠道实际营销出现的。
如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，网迅欢迎你！
本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业；
具有1年以上数据分析、行业研究工作经验；
熟悉运营商行业的数据统计分析，熟悉经营分析的方法；
熟练使用SPSS、Excel数据分析工具和建模工具，具有良好的报告撰写能力；
具有较强逻辑思维能力、优秀的分析能力和数据挖掘能力，抗压性强；
具备一定SQL、python或java、R编程能力，能够完成数据分析相关的开发工作者优先考虑。
【发展太快，请系好安全带】
 我们是网迅，一家年轻有活力的互联网公司，于2008年成立。目前团队规模百人以上。成立以来，网迅植根于大数据研究、互动营销、移动互联网产品研发、工程实施服务多年。已帮助了诸多世界500强企业有效降低了运营成本。有来自各大知名企业IT精（N）英（B）人才，还有业界资深大神与你并肩作战。
【找你不容易，来这透透气】
1.享受标配快上车
 —提供六险一金，买房租房so easy；
 —免费年度体检，你的健康我们来呵护；
 —双休，享有婚假、产假、陪产假及带薪年假让你自由支配；
 —交通覆盖办公周边沿线，宝宝再也不担心上班迟到。 
 
 2.吃吃喝喝把肉攒
 —公司员工聚餐，餐餐让你有家的感觉；
 —定期团队经费，你嗨皮我买单。
 
 3.好好工作好好玩
 —多种激励：年度评优、年终激励、项目奖金、人才推荐奖等等，想说不爱不容易；
 —法定节假日及福利、红包多多、年终尾牙···花样年年变，就等你来玩。
 
 4.老司机带你趴趴走
 —内部培训，有资深大神分享经验，技术指导；
 —年度团队拓展，分分钟炼就无坚不摧的革命友谊。
 
 还在等什么！让你一秒变傲娇宝宝！