大数据,消费金融,互联网金融,科技金融
工作职责
1、参与数据治理规划，制定详细的项目计划与实施方案，包括项目目标、方法策略、沟通计划、风险计划等，并负责数据治理项目的整体推动及跨部门之间的组织协调工作； 2、制定数据治理各系统（元数据系统、数据标准平台和数据质量管控平台）的功能需求，主导规划数据治理各系统的建设、推广和运营； 3、完善和扩展指标库系统，通过规范指标管理范围和管控流程，支撑业务部门的数据需求和数据应用，牵头指标标准的制定、评审、复审与版本发布； 4、主导和组织全卡中心或者组织内的相关数据治理培训，推广数据治理工作，通过持续宣传，建立全卡中心数据治理意识； 5、负责数据标准、数据质量和元数据的日常管理，包括执行相关的管理办法，.监督和检查相关管理办法的执行落地情况，数据治理相关工作通报等。
任职资格
1、学历大学本科（含）以上 ， 统计、经济、金融、管理、计算机技术等相关专业。 2、熟悉项目管理的基础知识；掌握计算机的基本操作，熟悉有关数据库表结构、了解SQL语言； 3、3年以上银行或其他金融行业相关岗位工作经历，或者非金融业的数据治理或信息数据管理工作经验；含2年或以上数据治理项目或相关项目的管理经验； 4、具有比较突出的组织、策划、协调及沟通能力，有强烈的结果导向和客户导向。