周末双休,年底双薪,五险一金
岗位职责：
1.参与公司商业智能平台的研发工作；
2.参与公司商业智能平台的升级改造工作，包括运维工作。
任职资格：
1.正规院校本科及以上学历，软件/计算机/通信/信息安全/网络工程等相关专业；
2.良好的Java开发背景，熟悉Spring/MyBatis技术体系；
3.良好的SQL功底，熟悉MySQL或Oracle数据库；
4.熟悉Linux；
5.了解开源Pentaho产品，包括PRD.Mondrian.Saiku.Kettle等；
6.了解Hadoop/Spark相关开源大数据平台；
7.沟通能力强，有较强的学习能力，有较强的责任心与良好的团队协作能力。
员工福利：
1.五天工作制，每天工作7小时（9:00-12:00，14:00-18:00），人性化考勤制度；
2.入职即购买社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）、住房公积金；
3.温馨的员工生日会（每月一次）；
4.舒适的工作环境（Xbox、现磨咖啡机、冰箱、微波炉等）；
5.餐费补贴、交通报销；
6.美味的下午茶（吃不完的零食、咖啡、水果、蛋糕...)；
7.康体活动（每周五下午有游泳、羽毛球、乒乓球、跑步等活动任君选择）；
8.每月有部门经费，吃喝玩乐停不下来；
9.年底双薪+人均4.5k季度奖金；
10.简单的人际关系，十分nice的领导和同事，良好的工作氛围。