周末双休,发展前景大,气氛活跃,大咖分享
岗位职责：
深入了解并精准把握新闻以及互联网信息动态，根据需求独立完成网络调研分析、指数量化模型设计、可视化数据新闻等工作，并提供基于量化分析的咨询报告和组织创新方案。
 
1.负责数据分析产品的需求分析、流程设计和开发进度控制，参与相关数据产品的建设与维护；
2.负责调研问卷的设计、投放与分析，并挖掘出亮点，完成研究报告；
3.负责大数据信息的挖掘、筛选和整合撰写公共、行业类报告；
4.负责各类舆情及数字化口碑信息的即时汇总及建模分析；
5.负责相关平台与产品的更新、运营工作。
 
岗位要求：
1.全日制本科及以上学历，新闻、传播、统计、社会、政治等相关专业，熟悉大数据应用、人工智能和相关行业领域；
2.具备较强的信息搜索、文献检索及新闻整合能力，敏锐的社会热点捕捉能力，较强的中文文字功底和丰富的稿件编辑经验，能流畅阅读外文文献者优先；
3.熟悉社会化媒体传播特性，有信息甄别、社会大众心理及热点事件的分析、研判能力；
4.熟练使用各种数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件；
5.具有团队精神和服务意识，工作认真踏实、责任心强，能够承受一定的工作压力；
6.两年以上工作经验，有新闻媒体、数据分析、商业咨询、调查评论、公关等相关从业经验者优先；
7.对数字敏感、好奇心强、学习能力强的人可适当放宽工作年限要求。