外企环境,薪资优厚,技能提升,交通便利
角色描述:
系统设计和工程集团的重点是技术创新和卓越在大数据分析产品设计为各种行业。集团负责设计、实现和验证。
我们正在寻找软件开发人员具有良好的设计和开发技能。这个角色携带技术责任包括设计和开发新的应用程序和优化大数据分析和改善现有的应用程序。
职责:
成功的候选人将有技术的责任包括:
•与产品所有者合作,建立一个具有成本效益和可靠的基于需求的解决方案
•实现解决方案,达成成本和质量好
•集成应用程序与其他外部系统或应用程序
•故障排除和bug修复
•用户部署应用程序和支持
•提出改进和优化思想和跟进
技能和经验要求:
•学士学位或同等/高
•3 +年项目工作经验与大数据相关的生态系统,比如Hadoop,蜂巢,HBase,火花,卡夫卡;
•在OO编程经历,证明客户项目开发语言,Java和/或Python,Python经验优先
•在处理大量的结构化和非结构化数据。MapReduce经验者优先
•在Linux shell脚本,知道如何配置和调优开源软件
•使用JBoss / Wildfly经验,Git,Gerrit
•熟悉RDBMS(MySql、PostgresSql、甲骨文等)和NoSQL(HBase MongoDB,复述,等等。)
•大数据产品的容量和性能调优经验尤佳
•了解机器学习与实践经验在机器学习包,像scikit-learn尤佳
•在Web UI开发经验优先,尤其是反应和其他工业建筑
•良好的沟通和愿意公司
•自我激励和团队合作
 