期权奖励出国旅游30无息贷款30W
我们的愿景是通过大数据和算法，实现各产品业务线的智能化运营建设和升级，我们会综合使用各种算法，不拘一格，效果导向，尝试的领域包括但不限于构建定价策略，流量优化，用户画像，精准营销，智能客服等智能产品，我们将在大数据和算法解决问题的纵深方向上持续进行探索。我们的工作充满了挑战，探索和乐趣。
职位描述：
我们的具体工作内容如下：
1.基于第三方计算平台（阿里云）已有的大数据及人工智能解决方案，进行大数据平台整体架构的规划和设计，包括但不限于数据采集系统，实时分析系统，多业务数据仓库，机器学习等；
2.负责海量用户数据的管理，为数据分析、挖掘等提供强有力的支撑;
3.负责浏览器画像数据相关系统（数据流系统和在线应用系统）的开发，建立数据灰度、ABTest能力。
岗位要求：
1.熟悉NoSQL数据库，Hadoop（包括HDFS、MapReduce、HBase、HIVE等）Spark集群相关技术者优先；
2.了解关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法.具备一定的算法能力，了解一些常见的算法工具，包括但不限于：K-means聚类、神经网络、SVM、过/欠拟合、DL等。
3.熟悉Python，shell等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验；
4. 有较强的技术选型及规划能力、较好的沟通能力、积极主动，愿意接受挑战,喜欢创业团队氛围、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力。