环境好,福利好,氛围好
岗位职责：
1、负责数据库系统的架构设计、开发、优化、分布式负载部署、安全；
2、负责数据库的日常操作、安装、配置、监控、负载均衡、实时备份、恢复和管理；
4、快速处理业务数据库运行中出现的问题，保证业务数据安全、可用，提出和实施数据库优化方案以及业务数据库设计建议和实施建设，保证公司业务数据库的稳定、安全、连续运行。
任职要求：
1、3年以上DB经验，精通Oracle、MsSQL和SQLServer数据库性能优化，精通SQL语句；
2、负责数据库的日常维护，熟悉常见的Oracle、MsSQL和SQLServer数据库优化方法，具备SQL语句，数据应用优化改进经验，保持数据库的高效,稳定运行；
3、熟悉Oracle、MySQL、SQLServer的性能与优化（监控数据库的日常运行，性能优化，分析运行瓶颈，并提供改进方案）；
4、具备安装与维护Oracle的RAC，HA，Data Guard等高可用技术的能力和经验。
5、熟悉Linux/ Unix等操作系统，具有简单的Shell脚本编写能力；
6、善于沟通，具备良好团队合作精神，能够承担较大压力，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。