五险一金,餐补,双休
 任职要求：
1、本科或以上学历，计算机软件、数学、统计及相关专业，2年以上工作经验。
2、熟练掌握SQLServer、Oracle、MySQL等主流数据库，对数据库性能优化有丰富经验；
3、熟悉存储过程开发；熟悉数据预处理技术，熟练使用数据挖掘中的数据建模工具如oracle awm的使用。
4、了解Hadoop、Hive、Spark等大数据工具,有实际使用经验优先。
5、能承担开发压力，有独立开发设计系统经验优先；有医疗行业软件开发、实施经验优先。
6、具有良好的协调、沟通能力，团队合作能力强、能适应出差。
岗位职责：
1、独立或与团队合作，完成产品的设计开发与功能优化；
2、具有良好的协调、沟通能力，并能够理解客户需求，并能制定相关技术与产品的解决方案；
3、耐心处理客户提出的反馈意见，做好产品跟踪及升级维护。
上班时间:周末双休制，每天8小时
8:30-12:00   13:30-18:00
公司福利待遇：
1、珠江新城CBD，办公环境优雅；
2、优厚的薪酬待遇，公平的晋升机制；
3、健全的休假休息制度，完善的培训机制；
4、享有五险一金、全勤奖金、午餐补贴等福利；
5、不定期组织户外活动、户外郊游。