五险一金 年度旅游 带薪年假 年度体检
广州有好戏网络科技有限公司成立于2015年，旗下《毒舌电影》为微信最大的原创电影公号，影视行业排名第一的垂直媒体。团队核心成员从事媒体行业多年，分别来自网易、YY欢聚时代、南都、中央电视台、3G门户、凤凰新媒体等多家大型互联网传媒公司。
 《毒舌电影》目前位居影视细分领域第一位，已成业内观影风向标并率先于2016年2月完成pre-A轮融资，2016年7月完成A轮融资。
  影视行业排名第一的垂直媒体，全网已覆盖1100万观影人群，估值3亿，融资圈的明星项目。
   BAT都已经进入的影视行业，站在这一个风口你还等吗？
岗位职责：
1、负责APP各业务线的数据分析及统计，对核心数据进行收集和分析，并制定相应的运营策略及产品优化方案；
2、针对运营目标，根据市场需求，搭建相应的数据统计系统，深入分析用户行为，构建完善的数据监控机制，真实反应产品运营状况，为产品发展提供决策依据；
3、从用户的生命周期出发，推进产品的持续优化，对产品体验提出优化建议和需求；
4、根据各种维度数据进行梳理汇总分析，输出日报、周报和月报等，为运营决策及产品策略提供数据支持。
任职要求：
1、1-3年互联网产品运营经验，互联网社交行业从业者优先；
2、对数据敏感，具有较强的数据分析能力，擅于通过数据分析发现业务规律；
3、拥有很强的执行力，主观能动性强，有责任感，能够承受较强的工作压力