消费金融,科技金融,数据库,linux
广州银行信用卡中心IT开发及数据分析专场招聘会
时间：7月15号本周六9:00-17:00
地点：广州天河区天河南2路24号广州银行二楼
当天面试，当天出offer
诚邀您携带简历前来参加
用一顿饭的时间和高手过招，轻松拿offer！
工作职责
1.负责与业务部门沟通需求，编写需求分析书和详细/概要功能设计，按照项目计划完成功能模块开发 2.编写及维护系统开发过程中的相关文档 3.搭建测试环境，指导与协调业务部门进行用户测试 4.协助运维组发布系统，上线前对业务部门在进行简明的培训 5.指导初级工程师工作，学习相关技术以提高开发团队的开发效率
任职资格
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业 2.从事分布式数据库应用开发2年以上工作经验。 3.熟练使用Linux操作系统，必须精通Shell、Perl脚本编写和运用。 4.熟练使用oracle/mysql存储过程，触发器，以及使用游标，临时表等执行过程对象。能通过表分区、索引、sql代码优化等方面对数据库性能进行优化。 5.熟练掌握oracle/mysql数据库的安装与管理，性能监控及优化，故障诊断和排除。 6.熟悉oracle/mysql数据库的管理，扩容，备份恢复原理，可根据应用系统情况预测未来存储要求，制定存储方案。 7.有底层数据平台搭建经验者尤佳；有使用Hadoop平台，NoSQL等非关系型数据库开发经验者优先。 8.具备较强的沟通协调及团队合作能力，能承担工作压力。