发展空间大,弹性工作,扁平化管理
岗位职责：
1、常规数据监控与收集（客户数据、平台数据、移动端数据等）
2、品牌营销数据支持，活动期间数据监控，活动效果评估与数据报告形成（每月运营数据报告）；
3、从数据角度提出对产品，用户体验与业务开展提出分析与合理化建议；
4、通过对运营数据、用户行为数据分析与挖掘，提升用户质量；
5、收集与分析用户对公司平台的意见，有针对性的向产品部门提出产品优化需求；
任职要求：
1、有数据分析与运营经验者优先；
2、能熟练运用office、spss、sas等数据分析软件；
3、对数字敏感度高，踏实细心，善于整理；
4、跨部门沟通能力好，团队意识强；
5、有严禁的逻辑思维与较好的理解能力；
6、本科以上学历及统计学、会计、应用数学专业；
（提供2个以上的项目作品）
广州算易软件科技有限公司坐落于广州琶洲叁悦广场，主要开发配电箱和高低压柜的报价、设计、虚拟生产软件，是一家让成套电气的报价，设计变得简单的人工智能公司。算易团队专注于研发世界一流的电气图纸识别、设计、虚拟生产技术，通过融合机器学习、自然语言处理及3D图形学技术，致力于将最智能、性能最好、使用最简单的图纸识别、自动设计技术提供给广大用户。
 
我们的黑科技：
1、30秒完成一个图纸的报价工作；
2、30秒内完成一个图纸的标准化设计工作；
3、根据客户需求，虚拟制造，通过3D软件展示，简单明了。
 
我们的核心竞争力：【用人工智能的技术来替代电气工程师的工作】
1、让报价变得更加快速与简单；
2、让设计变得更加标准与节省；
3、与客户沟通确认变得更直观更快速。