五险一金、公司包餐，免费班车、员工旅游
1. 负责大型MySQL数据库的规划、设计和管理；
2. 负责制定数据库监控策略,备份策略和容灾策略，确保维护数据库稳定运行；
3. 持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈,并进行优化；
4. 负责对开发工程师的SQL语句进行审核和优化；
5. 负责配合研发制定数据库技术方案、分库分表策略、数据迁移方案等；
6. 负责对数据库进行容量规划、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力；
7. 负责高级MySQL数据库特性测试，优化与实践。
任职要求：
1、熟悉Linux操作系统，熟悉Perl、Python脚本语言；
2、精通 MySQL数据库体系架构设计及高可用读写分离与负载均衡解决方案；
3、精通MySQL存储引擎及事务处理机制，熟悉MySQL的体系架构，熟悉常用存储引擎的功能特点和应用场景；
4. 精通MySQL数据库备份与恢复，以及主从复制原理和实践；
5. 熟悉数据库的性能优化、SQL调优，对锁和事务隔离问题有深入理解；
6. 熟悉数据库容量规划和分表设计方法；
7. 有海量数据库构架设计和支持经验者，或有大型互联网或电商数据挖掘工作经验者优先；
8. 对MySQL技术有强烈兴趣，熟悉MySQL各个分支版本，关注新的技术动态；
9. 抗压能力强，有强烈的责任心，良好的沟通能力和团队合作能力；
员工享有公司福利包括：
1、工作时间：大小周工作制，9:30-18:00，法定节假日按国家规定执行甚至多于法定假期；
2、工作环境舒适、氛围轻松和谐，上下班有班车接送往返市区主干道；
3、月度员工生日会；
4、生日礼物、节日慰问品等等；
5、形式多样的集体活动；
6、下午茶、零食；
7、月度绩效奖金；
8、季度优秀员工奖；
9、工作包餐；
10、根据每月绩效考评结果及综合工作表现，每年有1次的加薪升职机会；
11、试用期内购买 社会保险 和 住房公积金。