数据库,SQL,工程师,软件开发
职位描述：
岗位职责：
1.         数据库设计：参与项目技术方案设计与需求分析，根据方案与需求进行数据模型设计，保证数据库开发的规范性；
2.         数据库编码：根据数据库设计，进行数据库相关脚本的编写及数据库相关的模块开发；
3.         数据库支持与优化：为项目开发、测试提供数据库相关支持，负责对数据库性能优化、应用优化；
4.         文档编写：根据软件工程要求，编写数据库文档，包括数据标准、数据词典的定义等，为软件测试与维护提供材料；
5.         负责PipelineDB数据库的日常管理维护，系统监控，性能优化，备份还原，故障处理等工作；
6.         配合公司产品和项目进行数据库产品及方案的架构设计；
7.         根据要求编写相关项目文档，进行内外部客户培训；
8.         前瞻性的数据库技术与解决方案研究。
 
 
任职资格：
1.         专科以上学历，2年以上关系型数据库运维实施工作经验；
2.         精通PostgreSQL、PipelineDB数据库的安装、升级、备份、性能优化、集群维护等日常运维技能；
3.         熟悉PostgreSQL、PipelineDB数据库的事务处理机制、存储过程、触发器、函数，能够熟练使用pl/pgsql操作数据库；
4.         熟悉Linux系统的基本操作，熟练书写Shell脚本；
5.         责任心强，工作积极主动，做事认真细心，有毅力和恒心，具有良好的团队协作精神；
6.         能够承受较强工作压力，具有良好的沟通表达能力和逻辑思维能力；
7.         SQL熟练优先；
8.         具有大中型企业数据库运维经验者优先；
 