五险一金,周末双休,年度旅游
岗位职责：
1、负责客户、产品数据体系的建立，对数据挖掘需求的沟通、收集、整理、理解和实现。
2、分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；
3、与技术人员配合，将相关分析方法进行技术实现。
4、与公司其他岗位进行良好沟通，为相关项目提供支持。
5、将数据分析结果应用到业务场景中，并编写数据分析报告及其他工作文档。
岗位要求：
1、2年数据分析等相关工作经验。
2、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法。
3、熟练使用Python、R中的至少一种进行数据处理与分析建模。
4、熟悉Python web框架搭建，熟悉爬虫技术、中文分词技术、特征提取等相关理论和算法。
5、有一定的撰写报告和组织项目的能力。
6、具备优秀的沟通、协调能力和团队合作精神。
公司网址：http://www.minstone.com.cn/
★良好的工作环境――五天8小时工作制,午休1.5小时,在长湴创意园上班,交通便利，独栋4层建筑，并为员工提供健身房以及咖啡厅，后续会不断扩充美化公司的办公环境。
★前景广阔的发展空间――公司注重员工与企业的双赢，重视员工个人潜能的发挥和个人价值的实现，保证员工与公司共同成长。
★公司前景广阔――公司成立十二年，现阶段处于发展转型期，2016年已实现新三板上市。
★高度重视人才培养――公司领导非常注重员工个人的培养，对于新入职人员部门内部安排专人指导培训，公司整体会根据员工不同的发展阶段提供不同的内部培训及外部培训。
★丰富的员工活动――每周五羽毛球、每月篮球或足球、部门内部季度不同小活动、行政人事私下各类新奇的员工活动，例如圣诞趴、万圣节趴、徒步、大食会、联谊活动等。
★有竞争力的薪酬待遇――公司为员工提供具有市场竞争力的薪资，并依据市场的薪酬水平和个人的业绩表现提供薪资晋升机会。
★不断完善的福利制度。
1、正式员工享有国家规定的五险一金（社会保险与住房公积金）；
2、享有国家法定节假日、年假、婚假、产假、病假、丧假等；
3、员工享受工作午餐补贴；
4、提供节日礼品、集体旅游、文体活动等各类福利；
5、根据公司业绩及个人考核发放年终奖，并组织年度体检。
工作地址：
广州市天河区长湴白沙水路89号长湴创意园A栋
（地铁：长湴站A出口；公交：射击场站下）