成长快~,氛围活跃,包两餐,零食供应
职位描述:
1、对业务部门进行数据需求支持，挖掘分析主题，开展数据分析工作，基于数据分析成果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议，持续改进运营效果；
2、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括KPI指标体系、报表体系、专题分析体系；
3、提升团队的整体运营水平。
职位要求：
1、有较强的团队沟通协调能力，能独立完成专题分析项目；
2、逻辑思维严密，有很好的分析能力和报告展示能力，有很好商业嗅觉；
3、熟练使用SQL/SAS，熟悉至少一种数据库软件，如：oracle、mysql、sql server等，熟悉hadoop者优先；
4、理工科、市场营销、经济、心理学等相关专业本科以上学历。
5、2年以上数据分析工作经验，零售、互联网背景优先，有商品品类管理、商品或品牌分析或市场投放分析经验者优先。
为什么一手值得你来？ （职业机会卖点）
1. 创始人靠谱：创始人是互联网连续创业者，有明锐的商业洞察力，已成功打造过返利TOP10的爱回扣项目，对管理团队充分信任和授权，更重要是懂得分享成果。
2.项目靠谱：一手app（重新定义服装批发）上线2个月已经跃居行业TOP2，每月增长200%，市场空间巨大，多家vc抢着投资，这里有机会成为下一个嘀嘀打车和饿了么。
3.待遇靠谱：对得起你的付出和能力的薪资，更重要是有靠谱的股份，我们要的是荣辱与共的合伙人。
4.除了钱还有什么？ 一个实现人生价值不枉此生的机会，一个不错的团队，一个靠谱的项目，优秀的你只差一个一手证明才华的机会，加入我们吧！